한 줄 핵심 기능
- 이벤트 기간 동안 할인 된 금액으로 고객의 예약을 처리한다.

# 기능 구현 목록
- [X] : 식당 방문 날짜를 입력 받는다.
  - [X] `예외처리` : 빈 값인 경우
  - [X] `예외처리` : 숫자가 아닌 경우
  - [X] `예외처리` : 1~31 사이의 숫자가 아닌 경우
  - [X] 예외 발생시 `"[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.` 를 출력하고 다시 입력 받는다.

- [X] : 주문할 메뉴와 개수를 입력 받는다.
  - [X] `예외처리` : 빈 값인 경우
  - [X] `예외처리` : 매뉴 형식이 예시와 다른 경우
  - [X] `예외처리` : 메뉴에 없는 음식인 경우
  - [X] `예외처리` : 메뉴 개수가 1 이상이 아닌 경우
  - [X] `예외처리` : 중복 메뉴를 입력한 경우
  - [X] `예외처리` : 음료만 시킨 경우
  - [X] 예외 발생시 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.` 를 출력하고 다시 입력 받는다.

- [X] : 주문 내역을 출력한다.
  - [X] 출력 순서는 자유롭게 출력한다.
  - [X] `${음식} ${개수}개` 형식으로 출력한다. (ex. `제로콜라 1개`)
  - [X] 한 줄에 하나의 메뉴를 출력한다.

- [X] : 할인 전 총 금액을 출력한다.
  - [X] `#,###원` 형식으로 출력한다. (ex. `10,000원`) 

- [X] : 증정 메뉴를 출력한다.
  - [X] : 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정한다.
  - [X] : 샴페인 가격은 25,000원이다.
  - [X] : 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우 `없음` 으로 출력한다.

- [X] : 해택 내역을 출력한다.
  - [X] : `${할인 종류}: -${할인 금액}원` 형태로 출력한다. (ex. `크리스마스 디데이 할인: -1,200원`)
  - [X] : 해택에 해당하지 않는 경우 `없음` 으로 출력한다.
  - [X] : 크리스마스 디데이 할인 금액을 출력한다.
  - [X] : 평일 / 주말 할인 금액을 출력한다.
  - [X] : 특별 할인 금액을 출력한다.

- [X] : 총 해택 금액을 출력한다,
  - [X] : 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격 금액을 더한 값을 출력한다. (ex. `-31,246원`)
  - [X] : 총 해택 금액이 없는 경우 `0원` 을 출력한다.

- [ ] : 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
  - [X] : 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액을 출력한다.
  - [ ] `#,###원` 형식으로 출력한다. (ex. `135,754원`)

- [ ] : 12월 이벤트 배지를 출력한다.
  - [ ] : 총해택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름이 달라진다.
  - [ ] : 5천 원 이상 : 별
  - [ ] : 1만 원 이상: 트리
  - [ ] : 2만 원 이상: 산타
  - [ ] : 해당되지 않는 경우 `없음`을 출력한다.

## 할인 체크 목록
- [X] : 총 주문 금액이 10,000원 이상인 경우부터 이벤트를 적용한다.
- [X] : 음료만 주문 시 주문 할 수 없다.
- [ ] : 메뉴는 한 번에 최대 20개 까지만 주문할 수 있다.

### 크리스마스 디데이 할인
- [X] : 이벤트 기간은 2023.12.1 ~ 2023.12.25 이다.
- [X] : 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가한다.

### 평일 / 주말 할인
- [X] : 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- [X] : 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인

### 특별 할인
- [X] : 12월 3일, 10일, 17일, 24일, 25일, 31일에는 총주문 금액에서 1,000원 할인한다.

# 프로그래밍 요구사항 체크 
- [ ] : indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다.
- [ ] : 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- [ ] : 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
  - [ ] : 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들었다.
- [ ] : else 예약어를 쓰지 않는다.
- [ ] : 도메인 로직의 단위 테스트를 구현한다.
- [ ] : 예외 발생시 `[ERROR]` 로 시작하는 메시지 출력 후 그 부분부터 다시 입력 받는다.
  - [ ] : 예외는 `Exception이` 아닌 `IllegalArgumentException`, `IllegalStateException` 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.




